魔咒 魔咒 魔咒SPY
這個世界五彩斑斕
真真假假迷惑我们的眼
用你的心认真去看
发现真相就在不远
Hey you could do better
真真假假
逃不出这心灵的灰烟
带上你的所有勇敢
也许就能拯救这世界
Mojo Mojo Mojo Spy
Mojo Spy Mojo Spy
疯狂派对
呦吼
这一期的微笑对对碰 就到这里了
在下一期的节目里
我们会邀请众多金枪鱼镇的著名侦探和神秘嘉宾
进行才艺 智力 体力三个方面的大比拼
不得不提的是
我们还无比荣幸地请来了参与制作本动画片的三位 超牛
超可爱的导演来担任本次大赛的评委
三位导演评委承诺
他们将会为每一个环节的优胜者实现一个愿望
并为最终胜利者实现一个终极愿望哦
这里是大家都爱看的微笑对对碰
我是人间人爱的主持人小MU
我们的口号是微笑对对碰-
碰碰就微笑
老舅
我们真的可以参加下一期的微笑对对碰吗
当然了乐天
我们已经被电视台邀请了
获胜者可以实现一个愿望
这太有吸引力了
如果我获胜了
我要什么呢
对了
我一直讨厌我的形象设定
为什么连洗澡的时候
都要像脑残一样戴着帽子
我要改变形象
我要变得更有魅力
我要让韩警花迷上我 呵呵呵
我的愿望是
成为万人敬仰的 金 枪 鱼 镇 大 神 探！
微笑对对碰开始了
我是人见人爱的主持人小MU
本次节目邀请到了
众多金枪鱼镇的
著名侦探和神秘嘉宾
并由本动画片的导演们
来评出获胜者
今天对抗赛的角逐
会异常激烈哦
今天比赛中
每一个环节的获胜者
都有机会满足
自己的一个愿望
那么闲话少叙
有请我们的两队
参赛者入场
首先有请我们的
甜心轰炸机队
继续登场的是我们的粉红高压电队
那个姐姐看起来好奇怪
这个才更奇怪...
我说你怎么来了
我为什么不能来
你是来和我争夺大侦探头衔的吗
我不会让你得逞的
两位小侦探真是充满活力
希望你们两个都能在今天的比赛中
有震惊四座的精彩表现
好
那么下面进行咱们的第一个环节
才艺大比拼之舞蹈Battle
警花 警花 韩警花
爱你 爱你 都爱你
韩警花 我爱你
好
这是什么烂表演
哇哦
表演太精彩了
真没想到我们的来宾们个个身怀绝技
那么接下来的时间就交给三位导演评委了
他们将评选出本次才艺环节的优胜者
并实现获胜者心中的第一个愿望
本环节的获胜者是 陈嘉明
真没想到居然是我
恭喜陈嘉明
请说说你的愿望吧
真的是我吗 真的是我吗
真的可以实现我的愿望吗
真的吗 真的吗 真的吗
是的
动画片导演从不骗人
好吧
也许这有些可笑
但我已经忍了太久
不得不说了
我一直对我的形象不满意
为什么我要永远戴着一顶奇怪的帽子
就连洗澡的时候都不能摘下来
我讨厌我的形象
我的愿望就是换掉这顶愚蠢的帽子
我要变得更加迷人
我要让自己变得更有魅力
可以
实现你的愿望
齐乐天
不要怕
不管老舅变得多么英俊
依然是你的老舅
你尽管放心
我绝对不会抱怨
自己外甥的面孔
是那样的平凡
就算别人误会
我以为你不是我的亲外甥
但是-
这算什么
这就算改变形象了吗
不必感谢我
我很愿意给予别人快乐
骗子
放开我
嗨
微笑对对碰
广告之后更加精彩
好
果
汁
【片尾曲】
我明亮的眼睛在闪烁
迎着阳光的笑容
踏步悄悄中
在沉默着的路口